+++
date = "2016-05-23T09:53:00-08:00"
draft = false
title = "Перед праздничным мероприятием в Гимназии 3, г. Грозный \"Пос"
slug = "pered-prazdnichnym-meropriiatiem-v-gimnazii-3-g-groznyi-pos"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"Гимназия 3",
	"Последний звонок",
	"участница программы ГОЛОС",
	"Грозный",
]
categories = [
	"Образование",
	"Школьная жизнь",
	"Мероприятия",
]
projects = [
	"ГОЛОС",
]
locations = [
	"Грозный",
]
+++


Перед праздничным мероприятием в Гимназии 3, г. Грозный "Последний звонок"встретил нашу умницу, участницу программы "ГОЛОС" РАЯНУ. Конечно же фото на память...
